# Document Content

Anlagerichtlinien / Investment Guidelines
In Ergänzung zu den Allgemeinen und Besonderen Anlagebedingungen gelten folgende Vereinbarungen: /In addition to general
and special fund rules the following investment restrictions apply:
1.
Allgemeine Informationen / General Information
1.1.
Fonds- bzw. Segmentname /
Name of fund/portfolio
A RB OR I U I Aktien D JE
1.2.
Fonds- bzw. Segmentnummer /
Fund/portfolio I D
22 B801
1.3.
Advisor / Asset Manager
D JE Kapital A G Pullach
1.4.
Management Mandat /
Management model
Outsourcing
1.5.
Datum des Inkrafttretens /
Effective as of
Die K VG versendet diese Anlagerichtlinien vorab per Email/Fax zur Unterschrift an Anleger,
Verwahrstelle und Berater oder Asset Manager. Diese Anlagerichtlinien treten zwei Bankarbeitstage
nach Vorliegen der Unterschriften aller Parteien auf der per Email/Fax versendeten Version in Kraft.
Das Datum des Inkrafttretens wird durch die K VG per Email kommuniziert. Das Datum des
Inkrafttretens wird entsprechend auf den in Papierform zu unterzeichnenden und per Post versendeten
Anlagerichtlinien ergänzt.
The K VG will send these investment guidelines in advance via email/fax to the investor, custodian and
advisor or asset manager ready for signature. These investment guidelines shall become valid
effective within two (2) bank working days after all parties have signed this version distributed by
email/fax. The effective date will be communicated by the K VG via email. The effective date will be
added to the hard copies of the investment guidelines which will be distributed for signature via mail.
1.6.
Gesetzesgrundlage /
Regulatory basis
Kapitalanlagegesetzbuch /
Capital Investment Code
1.7.
Fondsart /
Type
K AG B - offener inländischer Spezial-A IF mit festen Anlagebedingungen (alle Anlagemöglichkeiten)
1.8.
Art der Anlagebedingungen /
Type of investment rules
Spezialfonds
1.9.
Basiswährung /
Base currency
Euro
1.10.
Verwahrstelle /
Depositary
State Street Bank International Gmb H
1.11.
Weder K VG noch Berater oder Asset Manager haften für das Erreichen der Anlageziele oder einer bestimmten Wertentwicklung. /
Neither K VG nor advisor or asset manager guarantee the achievement of the investment objectives or a certain performance of the portfolio.
1.12.
Diese Anlagerichtlinien ersetzen etwaige frühere Versionen für diesen Fonds. /
Zukünftige Änderungen bedürfen der schriftlichen Form. /
Im Falle von Einzelautorisierungen kann dagegen auch gemäß dem in Anlage B-3 festgelegten Prozess mit Zustimmung aller Vertragsparteien von den unter
4. Anlageuniversum festgelegten Vorgaben abgewichen werden, soweit die Einzelautorisierungen nicht gegen die Anlagebedingungen des Fonds sowie
gesetzliche oder aufsichtsrechtliche Vorgaben verstoßen.
These Investment Guidelines shall replace any prior version for this fund. /
Future changes will require the written form. /
In case of single authorizations according to the process defined in appendix B-3, which requires consent by all parties to the appendix, there may be nonconcurrence to the specifications of section 4 investment universe except if these single authorizations lead to a breach of the fund rules as well as legal or
regulatory specifications.
2.
Investmentstrategie / Investment strategy
2.1.
Investmentstrategie /
Investment strategy
Global Portfolio Equity
2.2.
Benchmark /
Benchmark
festgelegt in Anlage B-5 / specified in Appendix B-5
2.3.
Risikomanagementansatz /
Risk management approach
Qualifizierter Ansatz / Qualified approach
2.4.
Vergleichsvermögen /
Comparable fictitious benchmark fund
festgelegt in Anlage B-5 / specified in Appendix B-5
2.5.
Marktrisikolimit: Qualifizierter Ansatz /
Market risk limit: qualified approach
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Aus Gründen der Risikosteuerung (Derivate V) für den Gesamtfonds behält sich die
K VG individuelle Regelungen mit dem Berater bzw. Asset Manager vor, um diese
Grenze zu halten. /
For risk management purposes (Derivate V) of the master fund the K VG may define
individual rules with the advisor / asset manager.
festgelegt in Anlage B-5 /
specified in Appendix B-5

1 - 9

2.6.
Maximal zulässiges Risiko nach Brutto- und
Commitment-Methode (Hebelfinanzierung) nach Art.
6 bis 11 der Verordnung (E U) Nr. 231/2013 der
Kommission vom 19. Dezember 2012 (A IF M-V O). /
Maximum leverage of the A IF calculated in
accordance with the gross and commitment method
as set out in articles 6 to 11 of the commission
delegated regulation (E U) No. 231/2013 of 19
December 2012 supplementing Directive
2011/61/E U.
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
festgelegt in Anlage B-5 /
specified in Appendix B-5

3.
Berechnungsgrundlage / Basis for limit utilization calculation
3.1.
Limitbezug /
The limit check refers to
%-Grenzen beziehen sich auf N AV / %-limits refer to N AV
3.2.
Berechnungsgrundlage /
Calculation basis
Marktwerte der Vermögensgegenstände / Market price of holdings in the portfolio
4.
Anlageuniversum / Investment universe
4.1.
Aktien und aktienähnliche
Wertpapiere /
Equities and securities with equity
character
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
U I-Definition Aktien: Stammaktien, Vorzugsaktien, Bezugsrechte, Sparaktien,
Partizipationsscheine mit Aktiencharakter;
U I-Definition aktienähnliche Wertpapiere: Genußrechte/-scheine (Aktiencharakter),
Units aktienähnlich, Depositary Receipts /
U I-definition equities: common stocks, preferred shares, subscription rights, saving
shares ("Sparaktien"), participation notes with equity character;
U I-definition securities with equity character: Participation certificates (with equity
character), units (with equity character), depositary receipts
min. 80% Aktien, Aktienähnliche Wertpapiere, Reits, Aktienfutures, Aktienindexfutures,
Aktienoptionen, Aktienindexoptionen (genetted) /
min. 80% equities, securities with equity character, Reits, equity futures, equity index
futures, equity options, equity index options (netting)
Die Aktienindexfuture und Aktienfuture fließen mit folgendem Wert in die Berechnung
ein: Stücke*Kontraktgröße*Kurs Underlying/ The equity index futures and equity
futures are calculated towards the sum as follows:
number of shares*contractsize*price Underlying
Die Aktienindexoptionen und Aktienoptionen fließen mit folgendem Wert in die
Berechnung ein: Stücke*Kontraktgröße*Kurs Underlying*Delta/ The equity index
options and equity options are calculated towards the sum as follows: number of
shares*contractsize*price Underlying*delta
4.1.1.
Aktien /
Equities
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Hinweis: Es dürfen nur voll eingezahlte Aktien erworben werden. /
Note: Only fully paid up equities are permitted.

4.1.2.
Genußrechte/-scheine (Aktiencharakter) /
Participation certificates (with equity character)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.1.3.
Units aktienähnlich /
Units (with equity character)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
U I-Definition: Bei Units handelt es sich um eine Klasse von Wertpapieren, die sich
individuell aus einer Kombination anderer Wertpapiere ergeben. /
U I-definition: A unit is a financial instrument which is comprised of two or more classes
of securities traded together as one share.

4.1.4.
Depositary Receipts (A DR,G DR,E DR,I DR,S DR) /
Depositary receipts (A DR,G DR,E DR,I DR,S DR)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.1.5.
Nicht notierte Aktien und aktienähnliche
Wertpapiere /
Unlisted equities and securities with equity character
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
U I-Definition: Prüfungsgrundlage ist das Kriterium "Börsennotiz" des Datenproviders
W M Datenservice. /
U I definition: Check of the criteria "exchange-listed" as of dataprovider W M
Datenservice.

4.1.6.
Benchmarkbestandteil (Aktienbenchmark) /
In benchmark (equity benchmark)
4.1.6.1.
Titel aus Benchmark /
Benchmark components
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

2 - 9

4.1.6.2.
Aktien aus Benchmark-Ländern /
Equities within benchmark countries
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.7.
Ursprungsland /
Country of origin
Anwendbar /
Applicable
Nein / No
4.1.8.
Emissionswährung /
Currency of issue
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.9.
Marktkapitalisierung /
Market cap
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.10.
Einzelemittentenlimit /
Single issuer limit
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Für Aktien und aktienähnliche W P gilt in Summe max. 5% je Emittent (weltweit
höchste Mutter). /
max. 5% per issuer (top parent company world) for equities and securities with equity
character in total

4.1.11.
Micro Caps /
Micro caps
Zulässig /
Allowed
Nein / No
Die Universal Investment definiert Micro Caps wie folgt:
Weniger als 50 Mio. Euro Marktkapitalisierung oder Anteil des Fonds an den
umlaufenden Stücken mehr als 2% /
This is how Universal Investment defines micro-caps:
Either market cap below 50 Mio. Euro or number of shares in the fund higher than 2%
of shares outstanding

4.2.
Renten /
Bonds
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.1.
Nicht notierte Renten (ohne Zertifikate) /
Unlisted bonds except certificates
Zulässig /
Allowed
Nein / No
U I-Definition: Prüfungsgrundlage ist das Kriterium "Börsennotiz" des Datenproviders
W M Datenservice /
U I-definition: Check of the criteria "exchange-listed" as of dataprovider W M
Datenservice

4.2.2.
Emittenten /
Issuers
4.2.2.1.
Staatsanleihen /
Government bonds
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.2.1.1.
Schatzanweisungen /
Treasury bills
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.2.2.
Pfandbriefe /
Covered bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.2.3.
Kommunalobligationen /
Public sector debentures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.2.4.
Unternehmensanleihen /
Corporate bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

3 - 9

4.2.2.5.
Supranationals /
Supranationals
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.
Rentenarten /
Bond types
4.2.3.1.
Festzinsanleihen (Standard) /
Fixed rate bonds (standard)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.2.
Variabel verzinsliche Anleihen /
Floater
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.2.1.
Variabel verzinsliche Anleihen (Standard) /
Floating rate notes (standard)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.2.2.
Umkehrfloater /
Reverse floater
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.3.
Nullkuponanleihen (Zerobonds) /
Zero (coupon) bonds
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.4.
Anleihen mit Kündigungs-/Tilgungsrechten /
Callable/puttable/sinkable bonds
(Dies beinhaltet nicht Anleihen mit Steuer Kündigungsrechten /
this doesn ́t include bonds with tax call features)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Limit
Max (%)
10.00
Anleihen mit Steuer-Kündigungsrechten / Anleihen mit einer
Gläubigerschutzklausel (make whole call) / Anleihen mit einem
Kündigungsrecht durch den Emittenten 6 Monate vor Endfälligkeit
(liquidity call) gelten im Sinne dieser Anlagerichtlinie als Standard Rentenart. /
Bonds with tax features, make whole calls and liquidity calls are
deemed to be standard bond type w.r.t these investment
guidelines. (liquidity call: issuer call right 6 month before maturity)

4.2.3.5.
Anleihen mit Step-Kupon /
Bonds with step coupon
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.6.
Fix-to-Float Bonds /
Fix to float bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.7.
Anleihen mit ratingabhängigem Kupon /
Bonds with rating-linked coupon
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.8.
Genußrechte/-scheine (Rentencharakter) /
Participation certificates (with bond character)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.9.
Umtauschanleihen (Umtausch in Anleihen) /
Exchangeable notes (in other bonds)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.10.
Wandelanleihen / Convertible bonds
Umtauschanleihen / Exchangeable bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.11.
Mandatory Contingent Convertibles /
Mandatory contingent convertibles
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4 - 9

4.2.3.12.
Mandatory Contingent Notes /
Mandatory contingent notes
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.13.
Units rentenähnlich /
Units with bond character
Zulässig /
Allowed
Nein / No
U I-Definition: Bei Units handelt es sich um eine Klasse von Wertpapieren, die sich
individuell aus einer Kombination anderer Wertpapiere ergeben. /
U I-definition: A unit is a financial instrument which is comprised of two or more classes
of securities traded together as one security.

4.2.3.14.
Doppelwährungsanleihen /
Dual currency bonds
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.15.
Inflationsindexierte Anleihen /
Inflation linked bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.16.
Commercial Papers /
Commercial papers
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.17.
Certificates of Deposit /
Certificates of deposit
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.2.3.18.
Asset Backed Securities /
Asset backed securities
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.19.
Mortgage Backed Securities (R MB S/C MB S) /
Mortgage backed securities (R MB S/C MB S)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.20.
Collateral Debt Obligations (C LO / C BO) /
Collateral debt obligations (C LO / C BO)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.21.
Loan Participation Notes /
Loan participation notes
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.22.
Credit Linked Notes /
Credit linked notes
Zulässig /
Allowed
Nein / No

## 4.2.3.23.
Weitere Restriktionen für Renten /
Additional restrictions for bonds
4.2.3.23.1.
Ursprungsland /
Country of origin
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.2.3.23.2.
Emissionswährung /
Currency of issue
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
nur E UR und U SD /
E UR and U SD only

4.2.3.23.3.
Emissionsvolumen /
Amount issued
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.2.3.23.4.
Restlaufzeit /
Time to maturity
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

5 - 9

4.2.3.23.5.
Einzelemittentenlimit /
Single issuer limit
Anwendbar /
Applicable
Nein / No
4.2.3.23.6.
Ratingvorgaben für Renten /
Rating requirements for bonds
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Standard-Universal-Investment Regellogik:
Schritt 1: Regel berücksichtigt ausschließlich Gattungsratings
Schritt 2: Einbeziehung der Standardanbieter (S&P, Moody's, Fitch)
Schritt 3: Das schlechteste Rating ist entscheidend
Schritt 4: Grenzprüfung erfolgt auf Basis Mindestrating /
Universal Investment model to check rating limits:
Step 1: This rule solely factors bond ratings
Step 2: The standard rating providers S&P, Moody's, Fitch will be considered
Step 3: Worst rating is decisive
Step 4: Limit check is based on minimum rating

4.2.3.23.6.1.
Berücksichtigung Emittentenrating /
Consideration issuer rating
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Ja = Nur wenn kein Gattungsrating vorliegt, wird das Emittentenrating herangezogen. /
"Yes" means = Only if there is no bond rating available the issuer rating is decisive.

4.2.3.23.6.2.
Berücksichtigung Asset Manager Rating
(Asset Manager Rating = Gattungsrating) /
Consideration asset manager rating
(asset manager rating = bond rating)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Ja = Nur wenn kein Gattungs- und Emittentenrating, dann wird das Asset Manager
Rating herangezogen. /
"Yes" means = Only if there is no bond and issuer rating available the asset manager
rating is decisive.
4.2.3.23.6.3.
Mindestrating /
Minimum rating
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
S&P = A+ Moody ́s = A1 Fitch = A+
4.2.3.23.6.4.
Für Renten deutscher Bundesländer ohne
Emissions- und Emittentenrating kann das Rating
der Bundesrepublik Deutschland herangezogen
werden. /
If a bond of a German state (“Bundesland”) lacks
both, a bond and an issuer rating, the rating of the
Federal Republik of Germany can be referred to.
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Ja = Renten ohne relevantes Rating sind zugelassen. /
Yes means = Bonds without applicable rating are permitted.
4.2.3.23.6.5.
Renten ohne relevantes Rating /
Bonds without applicable rating
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.2.3.23.7.
Ratingvorgaben für Commercial Papers
(C Ps)/Certificate of Deposits
(C Ds)/unverzinsliche Schatzanweisungen /
Rating requirements for C Ps/C Ds/zerocoupon treasury bills
Anwendbar /
Applicable
Nein / No
Die kurzfristigen Geldmarktpapiere Commercial Paper, Certificates of Deposit und unv.
Schatzanweisungen werden gemäß Ratingvorgaben für Renten Punkt 4.2.3.23.6
geprüft. / C Ps/C Ds/zero-coupon treasury bills are reviewed in accordance with the
rating requirements for bonds point 4.2.3.23.6.
4.2.3.23.8.
Prozedere bei Ratingherabstufung /
Procedure upon downgrade
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Führt die Verschlechterung eines Ratings („Downgrade“) zu einer Verletzung der
Ratingvorgaben, so hat der Asset Manager die Positionen innerhalb eines Zeitraums
von 3 Monaten zu veräußern. In der Anlage [B3] aufgeführte Wertpapiere sind von
dieser Regelung ausgenommen und können unabhängig von Ratingvorgaben im
Portfolio gehalten werden. / In case of a rating downgrade resulting in a rating limit
breach, the asset manager has to sell the referring security within 3 months. All
securities listed in appendix [B3] are excluded from this rule and can be held in the
portfolio without application of further rating limits. Unbeschadet des obigen Satzes gilt:
Bei den hier vorliegenden Ratingeinschränkungen wird gemäß E U-Ratingverordnung
(C RA I II) sichergestellt, dass keine rein automatischen oder ausschließlich
regelbasierten Kauf- oder Verkaufsaktivitäten durchgeführt werden, die sich alleinig
aus einer Änderung der Ratingeinschätzung oder des Ratingausblicks begründen.
Wenn der Asset Manager begründen kann, dass die Anleihe die notwendigen
Kreditqualitäten aufweist, muss allein aufgrund der externen Ratingveränderungen kein
Kauf/Verkauf stattfinden. Diese Einschätzung ist zu dokumentieren. Regardless of the
above mentioned it is – in compliance with European C RA I II. Rating Regulation -
ensured that any purchase or sale is not the consequence of any type of solely rule
based or mechanistic reliance on credit ratings. If the asset manager can justify that
the respective bond possesses the necessary credit quality, there is no constraint to
disinvestment / investment on the basis of the external rating data change. This
assessment has to be documented.
4.2.4.
Zertifikate /
Certificates
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.3.
Investmentfonds /
Investment funds
Zulässig /
Allowed
Nein / No
4.4.
Sonstige Anlageinstrumente /
Other investment instruments
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

6 - 9

4.4.1.
Aktienanleihen /
Reverse convertibles
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.2.
Schuldscheindarlehen (Standard) /
Promissory notes
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.3.
Private Equity Beteiligungen /
Private equity
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.4.
Reits /
Reits
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Falls "J A", der Erwerb zulässig ist, bitte beachten: Erwerb nur nach vorheriger Prüfung
durch den Berater oder Asset Manager und Freigabe durch die K VG zulässig!
Die Prüfung ist insbesondere notwendig, wenn das W M-Datenservice Feld G D198 D
mit „R EI TS“ befüllt ist. /
In case of "Y ES", i.e. the purchase is permitted, please note: Any purchase is
permitted only after prior review of the advisor or asset manager and the approval by
K VG!
The review is especially necessary if the W M-Datenservice field G D198 D is filled with
“R EI TS”.

weitere Restriktionen siehe Punkt 4.1. Aktien und aktienähnliche Wertpapiere /
further restrictions see point 4.1. Equity and securities with equity character
4.4.5.
Unverbriefte Darlehensforderungen /
Loans
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.5.
Edelmetalle /
Precious metals
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.
Derivate /
Derivatives
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.
Futures /
Futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.1.
Aktienfutures /
Equity futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
weitere Restriktionen siehe Punkt 4.1. Aktien und aktienähnliche Wertpapiere /
further restrictions see point 4.1. Equity and securities with equity character
4.6.1.2.
Aktienindexfutures /
Equity index futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
weitere Restriktionen siehe Punkt 4.1. Aktien und aktienähnliche Wertpapiere /
further restrictions see point 4.1. Equity and securities with equity character
4.6.1.3.
Zinsfutures (Renten- und Geldmarktfutures) /
Interest rate futures (bond and money market)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.4.
Devisenfutures /
Currency futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.5.
Futures auf Volatilitätsindizes /
Futures on volatility indices
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.6.
Rohstofffutures /
Commodity futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.7.
Edelmetallfutures /
Precious metal futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.
Börsengehandelte Optionen /
Exchange traded options
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

7 - 9

4.6.2.1.
Aktienoptionen /
Equity options
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
weitere Restriktionen siehe Punkt 4.1. Aktien und aktienähnliche Wertpapiere /
further restrictions see point 4.1. Equity and securities with equity character
4.6.2.2.
Aktienindexoptionen /
Equity index options
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
weitere Restriktionen siehe Punkt 4.1. Aktien und aktienähnliche Wertpapiere /
further restrictions see point 4.1. Equity and securities with equity character
4.6.2.3.
Zinsfutureoptionen auf Renten- und
Geldmarktfutures /
Bond and money market future options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.4.
Option auf Devisenfutures /
Currency future options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.5.
Optionen auf Volatilitätsindex-Futures/
Options on volatility index futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.6.
Optionen auf Rohstoffe /
Commodity options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.7.
Optionen auf Edelmetalle /
Precious metal options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.3.
Optionsscheine /
Warrants
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.
O TC-Geschäfte /
O TC transactions
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.7.
Fremdwährungen /
Foreign (non base) currencies
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
4.7.1.
Absicherungsgrad /
Hedging ratio
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.8.
Kasse (inkl. Tagesgeld/Festgeld) /
Cash (incl. call money and deposits)
4.8.1.
Cashquote /
Cash limit
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.8.2.
Kreditaufnahme /
Borrowing
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Kurzfristige Kredite nur bis zu 10% des Sondervermögens erlaubt (kurzfristig =
Rückführung innerhalb von 5 Arbeitstagen). / Short term credits/overdrafts are only
allowed up to 10% of N AV (short term = need to be balanced within 5 working days).
4.9.
Wertpapierdarlehen /
Securities lending
Zulässig /
Allowed
Nein / No
Nein / Wertpapierdarlehensgeschäfte sind lt. B AB nicht erlaubt. /
No / Securities lending agreements are not permitted acc. to S FR.
4.10.
Pensionsgeschäfte /
Repurchase agreements
Zulässig /
Allowed
Nein / No
Nein / Pensionsgeschäfte sind lt. B AB nicht erlaubt. /
No / Repurchase agreements are not permitted acc. to S FR.
4.11.
Ausschluss von Emittenten /
Prohibition of issuers
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Der Erwerb von in Anlage B-4 aufgeführten Emittenten ist nicht gestattet. /
Purchase of securities issued by any issuer specified in Appendix B-4 is not permitted.

4.12.
Fondspreisuntergrenze /
Unit price limitation
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

8 - 9

## 5.
Weitere Spezifikationen
ausschließlich für den Asset Manager
/
Further specifications only for asset
manager
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

9 - 9

