# Document Content

Anlagerichtlinien / Investment Guidelines
In Ergänzung zu den Allgemeinen und Besonderen Anlagebedingungen gelten folgende Vereinbarungen: /In addition to general
and special fund rules the following investment restrictions apply:
1.
Allgemeine Informationen / General Information
1.1.
Fonds- bzw. Segmentname /
Name of fund/portfolio
V E Asiatische Aktien
1.2.
Fonds- bzw. Segmentnummer /
Fund/portfolio I D

1.3.
Advisor / Asset Manager
D JE Kapital A G Pullach
1.4.
Management Mandat /
Management model
Outsourcing
1.5.
Datum des Inkrafttretens /
Effective as of
01.04.2025
1.6.
Gesetzesgrundlage /
Regulatory basis
Kapitalanlagegesetzbuch /
Capital Investment Code
1.7.
Fondsart /
Type
K AG B - offener inländischer Spezial-A IF mit festen Anlagebedingungen (alle Anlagemöglichkeiten)
1.8.
Art der Anlagebedingungen /
Type of investment rules
Spezialfonds
1.9.
Basiswährung /
Base currency
Euro
1.10.
Verwahrstelle /
Depositary
B NP Paribas S.A., Niederlassung Deutschland
1.11.
Weder K VG noch Berater oder Asset Manager haften für das Erreichen der Anlageziele oder einer bestimmten Wertentwicklung. /
Neither K VG nor advisor or asset manager guarantee the achievement of the investment objectives or a certain performance of the portfolio.
1.12.
Diese Anlagerichtlinien ersetzen etwaige frühere Versionen für diesen Fonds. /
Zukünftige Änderungen bedürfen der schriftlichen Form. /
Im Falle von Einzelautorisierungen kann dagegen auch gemäß dem in Anlage B-3 festgelegten Prozess mit Zustimmung aller Vertragsparteien von den unter
4. Anlageuniversum festgelegten Vorgaben abgewichen werden, soweit die Einzelautorisierungen nicht gegen die Anlagebedingungen des Fonds sowie
gesetzliche oder aufsichtsrechtliche Vorgaben verstoßen.
These Investment Guidelines shall replace any prior version for this fund. /
Future changes will require the written form. /
In case of single authorizations according to the process defined in appendix B-3, which requires consent by all parties to the appendix, there may be nonconcurrence to the specifications of section 4 investment universe except if these single authorizations lead to a breach of the fund rules as well as legal or
regulatory specifications.
2.
Investmentstrategie / Investment strategy
2.1.
Investmentstrategie /
Investment strategy
Die Investitionen in diesem Segment erfolgen in Immobilienpublikumsfonds, Immobilienspezialfonds
und Beteiligungen mit dem Schwerpunkt Immobilieninvestments.
2.2.
Benchmark /
Benchmark
festgelegt in Anlage B-5 / specified in Appendix B-5
2.3.
Risikomanagementansatz /
Risk management approach
Qualifizierter Ansatz / Qualified approach
2.4.
Vergleichsvermögen /
Comparable fictitious benchmark fund
festgelegt in Anlage B-5 / specified in Appendix B-5
2.5.
Marktrisikolimit: Qualifizierter Ansatz /
Market risk limit: qualified approach
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Aus Gründen der Risikosteuerung (Derivate V) für den Gesamtfonds behält sich die
K VG individuelle Regelungen mit dem Berater bzw. Asset Manager vor, um diese
Grenze zu halten. /
For risk management purposes (Derivate V) of the master fund the K VG may define
individual rules with the advisor / asset manager.
festgelegt in Anlage B-5 /
specified in Appendix B-5
2.6.
Maximal zulässiges Risiko nach Brutto- und
Commitment-Methode (Hebelfinanzierung) nach Art.
6 bis 11 der Verordnung (E U) Nr. 231/2013 der
Kommission vom 19. Dezember 2012 (A IF M-V O). /
Maximum leverage of the A IF calculated in
accordance with the gross and commitment method
as set out in articles 6 to 11 of the commission
delegated regulation (E U) No. 231/2013 of 19
December 2012 supplementing Directive
2011/61/E U.
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
festgelegt in Anlage B-5 /
specified in Appendix B-5

## 3.
Berechnungsgrundlage / Basis for limit utilization calculation
1 - 6

3.1.
Limitbezug /
The limit check refers to
%-Grenzen beziehen sich auf N AV / %-limits refer to N AV
3.2.
Berechnungsgrundlage /
Calculation basis
Marktwerte der Vermögensgegenstände / Market price of holdings in the portfolio
4.
Anlageuniversum / Investment universe
4.1.
Aktien und aktienähnliche
Wertpapiere /
Equities and securities with equity
character
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
U I-Definition Aktien: Stammaktien, Vorzugsaktien, Bezugsrechte, Sparaktien,
Partizipationsscheine mit Aktiencharakter;
U I-Definition aktienähnliche Wertpapiere: Genußrechte/-scheine (Aktiencharakter),
Units aktienähnlich, Depositary Receipts /
U I-definition equities: common stocks, preferred shares, subscription rights, saving
shares ("Sparaktien"), participation notes with equity character;
U I-definition securities with equity character: Participation certificates (with equity
character), units (with equity character), depositary receipts

## 4.1.1.
Aktien /
Equities
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Hinweis: Es dürfen nur voll eingezahlte Aktien erworben werden. /
Note: Only fully paid up equities are permitted.

4.1.2.
Genußrechte/-scheine (Aktiencharakter) /
Participation certificates (with equity character)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.1.3.
Units aktienähnlich /
Units (with equity character)
Zulässig /
Allowed
Nein / No
U I-Definition: Bei Units handelt es sich um eine Klasse von Wertpapieren, die sich
individuell aus einer Kombination anderer Wertpapiere ergeben. /
U I-definition: A unit is a financial instrument which is comprised of two or more classes
of securities traded together as one share.

4.1.4.
Depositary Receipts (A DR,G DR,E DR,I DR,S DR) /
Depositary receipts (A DR,G DR,E DR,I DR,S DR)
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.1.5.
Nicht notierte Aktien und aktienähnliche
Wertpapiere /
Unlisted equities and securities with equity character
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
U I-Definition: Prüfungsgrundlage ist das Kriterium "Börsennotiz" des Datenproviders
W M Datenservice. /
U I definition: Check of the criteria "exchange-listed" as of dataprovider W M
Datenservice.

4.1.6.
Benchmarkbestandteil (Aktienbenchmark) /
In benchmark (equity benchmark)
4.1.6.1.
Titel aus Benchmark /
Benchmark components
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.6.2.
Aktien aus Benchmark-Ländern /
Equities within benchmark countries
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.7.
Ursprungsland /
Country of origin
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.8.
Emissionswährung /
Currency of issue
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.9.
Marktkapitalisierung /
Market cap
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.1.10.
Einzelemittentenlimit /
Single issuer limit
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

2 - 6

4.1.11.
Micro Caps /
Micro caps
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Die Universal Investment definiert Micro Caps wie folgt:
Weniger als 50 Mio. Euro Marktkapitalisierung oder Anteil des Fonds an den
umlaufenden Stücken mehr als 2% /
This is how Universal Investment defines micro-caps:
Either market cap below 50 Mio. Euro or number of shares in the fund higher than 2%
of shares outstanding

4.2.
Renten /
Bonds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.3.
Investmentfonds /
Investment funds
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.
Sonstige Anlageinstrumente /
Other investment instruments
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.4.1.
Aktienanleihen /
Reverse convertibles
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.2.
Schuldscheindarlehen (Standard) /
Promissory notes
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.3.
Private Equity Beteiligungen /
Private equity
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.4.4.
Reits /
Reits
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Falls "J A", der Erwerb zulässig ist, bitte beachten: Erwerb nur nach vorheriger Prüfung
durch den Berater oder Asset Manager und Freigabe durch die K VG zulässig!
Die Prüfung ist insbesondere notwendig, wenn das W M-Datenservice Feld G D198 D
mit „R EI TS“ befüllt ist. /
In case of "Y ES", i.e. the purchase is permitted, please note: Any purchase is
permitted only after prior review of the advisor or asset manager and the approval by
K VG!
The review is especially necessary if the W M-Datenservice field G D198 D is filled with
“R EI TS”.

4.4.5.
Unverbriefte Darlehensforderungen /
Loans
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.5.
Edelmetalle /
Precious metals
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.
Derivate /
Derivatives
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.
Futures /
Futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.1.
Aktienfutures /
Equity futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.2.
Aktienindexfutures /
Equity index futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.1.3.
Zinsfutures (Renten- und Geldmarktfutures) /
Interest rate futures (bond and money market)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

3 - 6

4.6.1.4.
Devisenfutures /
Currency futures
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Ausnahme:
Devisenfutureabschlüsse für U SD- und H KD-Bestände sind ab dem 01.04.25
unzulässig.
Es gilt ein Bestandsschutz für die vor dem 01.04.25 abgeschlossenen Devisenfuture in
U SD und H KD.
4.6.1.5.
Futures auf Volatilitätsindizes /
Futures on volatility indices
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.6.
Rohstofffutures /
Commodity futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.1.7.
Edelmetallfutures /
Precious metal futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.
Börsengehandelte Optionen /
Exchange traded options
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.2.1.
Aktienoptionen /
Equity options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.2.
Aktienindexoptionen /
Equity index options
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.2.3.
Zinsfutureoptionen auf Renten- und
Geldmarktfutures /
Bond and money market future options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.4.
Option auf Devisenfutures /
Currency future options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.5.
Optionen auf Volatilitätsindex-Futures/
Options on volatility index futures
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.6.
Optionen auf Rohstoffe /
Commodity options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.2.7.
Optionen auf Edelmetalle /
Precious metal options
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.3.
Optionsscheine /
Warrants
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.
O TC-Geschäfte /
O TC transactions
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.6.4.1.
Devisentermingeschäfte /
F X forwards
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Ausnahme:
Die D TG-Absicherung von U SD- und H KD-Beständen ist ab dem 01.04.25 unzulässig.
Es gilt ein Bestandsschutz für die vor dem 01.04.25 abgeschlossenen D TG-Bestände
in U SD und H KD.
4.6.4.2.
N DFs /
Non deliverable forwards
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.3.
Aktienforwards /
Equity forwards
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.4.
Rentenforwards /
Bond forwards
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.5.
T BA /
T BA
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4 - 6

4.6.4.6.
Aktienoptionen (Vanilla, Barrier) /
Equity options (vanilla, barrier)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.7.
Aktienindexoptionen (Vanilla, Barrier) /
Equity index options (vanilla, barrier)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.8.
F X-Optionen (Vanilla) /
F X options (vanilla)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.9.
Swaptions (Vanilla) /
Swaptions (vanilla)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.10.
C D-Swaptions (Vanilla) /
C D-Swaptions (vanilla)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.11.
Zinsswaps (Vanilla, Forward) /
Interest rate swaps (vanilla, forward)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.12.
Inflation-Swaps /
Inflation swaps
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.13.
Zins-Währungs-Swaps / Cross currency interest rate
swaps
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.14.
Equity-Swaps /
Equity swaps
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.15.
Rohstoffindexswaps /
Commodity index swaps
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.6.4.16.
Credit Default Swaps (C DS) /
Credit default swaps (C DS)
Zulässig /
Allowed
Nein / No

4.7.
Fremdwährungen /
Foreign (non base) currencies
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes

4.7.1.
Absicherungsgrad /
Hedging ratio
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.8.
Kasse (inkl. Tagesgeld/Festgeld) /
Cash (incl. call money and deposits)
4.8.1.
Cashquote /
Cash limit
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

4.8.2.
Kreditaufnahme /
Borrowing
Zulässig /
Allowed
Ja / Yes
Nach K AG B kurzfristige Kredite nur bis zu 30% des Sondervermögens erlaubt
(kurzfristig = Rückführung innerhalb von 5 Arbeitstagen). /
According to the K AG B short term credits/overdrafts are only allowed up to 30% of
N AV (short term = need to be balanced within 5 working days).

4.9.
Wertpapierdarlehen /
Securities lending
Zulässig /
Allowed
Nein / No
Nein / Wertpapierdarlehensgeschäfte sind lt. B AB nicht erlaubt. /
No / Securities lending agreements are not permitted acc. to S FR.
4.10.
Pensionsgeschäfte /
Repurchase agreements
Zulässig /
Allowed
Nein / No
Nein / Pensionsgeschäfte sind lt. B AB nicht erlaubt. /
No / Repurchase agreements are not permitted acc. to S FR.
5 - 6

4.11.
Ausschluss von Emittenten /
Prohibition of issuers
Anwendbar /
Applicable
Ja / Yes
Der Erwerb von in Anlage B-4 und B-4a aufgeführten Emittenten ist nicht gestattet. /
Purchase of securities issued by any issuer specified in Appendix B-4 and B-4a is not
permitted.
4.12.
Fondspreisuntergrenze /
Unit price limitation
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

## 5.
Weitere Spezifikationen
ausschließlich für den Asset Manager
/
Further specifications only for asset
manager
Anwendbar /
Applicable
Nein / No

6 - 6

