# Document Content

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 1 von 8
31.07.2024 15:39
Name des Investmentvermögens:
S V Global Opportunity
Name des Segments (bei techn. Unterfonds):
Deka-Fonds-I D / Basiswährung:
12800 / E UR
Vertragsart:
Spezial-Sondervermögen mit allen Anlagemöglichkeiten
Version / gültig ab:
1/ 15.08.2024
Anlageziel:
- Eine angemessene Rendite erzielen
- Marktgerechte ordentliche Erträge und angemessene jährl. Ausschüttung erwirtschaften
- Gleichmäßiges, angemessenes Kapitalwachstum erwirtschaften
Anlagestrategie
Absolute-Return-Konzept (Renten/Aktien/Edelmetalle/Kasse) mit dem obersten Ziel des
langfristigen Vermögenserhalt
Name des Kunden:
diverse Anleger
Name der Verwahrstelle:
Deka Bank Deutsche Girozentrale
Name des Asset Managers / Beraters:
D JE Kapital A G
1. Währungen und Liquidität
1.1 Zulässige Währungen
Alle
1.2 Währungsderivate und Währungssicherung
Ja/Nein
Währungsderivate
Ja
Devisentermingeschäfte
Ja
Devisenoptionen
Nein
Devisenoptionsscheine
Nein
Ungesicherter Fremdwährungsanteil maximal 40 % des Fondsvermögens
1.3 Kreditaufnahme
Ja/Nein
max
Dimension
Kreditaufnahme
Ja
Kreditaufnahme ist nur für valutarische Überziehung sowie für kurzfristige Überziehungen im Zusammenhang mit Derivategeschäften
zulässig.
1.4 Bankguthaben
Ja/Nein
min
max
Dimension
Bankguthaben
Ja
Kasse inklusive Tagesgelder
Ja
Termingelder bis zu einer Laufzeit von 12
Monaten
Ja

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 2 von 8
31.07.2024 15:39
1.5 Weitere Restriktionen
Bankguthaben-Positionen in nicht explizit zugelassenen Fremdwährungen können durch Zinsgutschriften, Abwicklungsdifferenzen u.a.
entstehen. Bankguthaben in nicht explizit zugelassenen Fremdwährungen dürfen bis zu einem maximalen Gegenwert von 1.000 E UR
pro Fremdwährung gehalten werden.
Renten ungesicherter Fremdwährungsanteil: max. 10% des F V
2. Renten, Rating, Duration und Restlaufzeit
2.1 Renten
2.1.1 Zulässigkeiten und Limite
Ja/Nein
Min
Max
Dimension
Renten
Ja
Öffentliche Emissionen
Ja
Staatsanleihen
Ja
Anleihen von Supranationals
Ja
Anleihen von Agencies
Ja
Anleihen von Gebietskörperschaften,
Regionalregierungen und anderen
öffentlichen Emittenten
Ja
Private Emissionen mit öffentlicher
Garantie
Ja
Anleihen mit Staatsgarantie
Ja
Anleihen mit anderer öffentlicher
Garantie
Ja
Private Emissionen
Ja
Pfandbriefe
Ja
Covered Bonds (ohne Pfandbriefe)
Ja
Unternehmensanleihen
Ja
2.1.2 Zulässige Länder und supranationale Institutionen
Es gelten die im Abschnitt 8. Restriktionen auf Fondsebene getroffenen Vereinbarungen für die Restriktionen mit Ländervorgaben.
Alle
2.1.3 Unzulässige Eigenschaften und Kapitalmarktprodukte
Unzulässige Eigenschaften der Emission: Keine Restriktionen
Unzulässige Eigenschaften mit Bezug zum Kupon: Keine Restriktionen
Unzulässige aktienbezogene Kapitalmarktprodukte: Wandelanleihen (inkl. Umtauschanleihen), Contingent Convertible Bonds (Co Co Bonds)
Unzulässige kreditbezogene Kapitalmarktprodukte: Hypotheken besicherte Anleihen (M BS), Anderweitig besicherte Anleihen (A BS ohne
M BS), Credit Linked Notes (C LN), Loan Participation Notes (L PN)
Unzulässige sonstige Kapitalmarktprodukte: Schuldscheindarlehen, Rentenähnliche Genussscheine

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 3 von 8
31.07.2024 15:39
2.1.4 Weitere Restriktionen
Ja/Nein
Min
Max
Dimension
Gruppierungsebene
Renten
Kriterien für Länder: Emerging Markets (gem
Internationalem
Währungsfonds)/Schwellenländer/aufstreben
de Märkte
Nein
2.2 Rating
Sofern nicht abweichend angegeben, sind Anleihen ohne Rating zulässig und werden nicht auf Rating-Grenzen angerechnet.
2.2.1 Mindest Long Term Rating
Keine Restriktionen
2.2.2 Relevante Ratingagenturen
Moody's, Fitch, Standard & Poor's
2.2.3 Regelung zum Splitrating
Es gilt das schlechteste Rating.
2.2.4 Regelung zu Emissions-/Emittentenrating
Es gilt das Emissonsrating, dann das Emittentenrating.
2.2.5 Weitere Restriktionen
Sofern nicht abweichend angegeben, werden die obigen Regelungen zu Agenturen, Splitrating und Emissions- / Emittentenrating
berücksichtigt.
Ja/Nein
Min
Max
Dimension
Gruppierungsebene
Renten
Kriterien für Rating: von D bis B B+ / Ba1.
Ja

% des Fondsvermögens
Öffentliche Emissionen
Kriterien für Rating: von D bis B B+ / Ba1
Nein
Anleihen ohne Rating sind unzulässig.
Ratingverschlechterung: Im Falle eines Downgrades einer Rating-Agentur unterhalb des vorgegebenen Mindestratings wird, zur
Erfüllung der Vorgaben des Art. 5a Abs. 1 der E U-Verordnung Nr. 462/2013 (C RA I II) sowie § 29 Abs. 2a K AG B, das Portfoliomanagement
vor jeder Veräußerung einer Position stets in Ausübung seines Ermessensspielraums entscheiden, ob eine Veräußerung tatsächlich den
Anlegerinteressen entspricht. Führt die eigene, interne Kreditrisikobewertung des Portfoliomanagers zu einer identischen Beurteilung,
so ist die Anleihe entsprechend binnen 60 Börsentagen zu veräußern.
2.3 Duration und Restlaufzeiten
Keine Restriktionen

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 4 von 8
31.07.2024 15:39
3. Aktien
3.1 Zulässigkeiten und Limite
Ja/Nein
min
max
Dimension
Aktien
Ja
3.2 Zulässige Länder und supranationale Institutionen
Es gelten die unter dem Abschnitt 8 Restriktionen auf Fondsebene getroffenen Vereinbarungen für die Restriktionen mit Länderbezug.
Alle
3.3 Weitere Restriktionen
Aktienähnliche Genussscheine sind ausschließlich von Roche zulässig.
Nicht notierte Aktien sind unzulässig. Bezugsrechte sind hiervon ausgenommen.

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 5 von 8
31.07.2024 15:39
4. Derivate
Restriktionen zu Währungsderivaten werden im Abschnitt 1. Währungen und Liquidität erfasst.
4.1 Zulässigkeiten
Ja/Nein
Derivate
Ja
Aktien- und Aktienindex-Derivate
Ja
Aktienindex-Futures
Ja
Aktienindex-Optionen
Ja
Optionen auf Aktienindex-Future
Ja
Aktien-Futures
Ja
Aktien-Optionen
Ja
Sonstige Aktien- und Aktienindex Derivate
Ja
Zins- und Renten-Derivate
Ja
Kapitalmarkt-Futures
Ja
Geldmarkt-Futures
Ja
Zins-Swaps
Nein
Swaptions
Nein
Optionen auf Geld- und Kapitalmarkt Futures
Ja
Sonstige Zins- und Renten-Derivate
Nein
Kredit-Derivate
Ja
Credit Default Swaps (C DS) auf i Traxxund C DX-Indizes
Ja
Credit Default Swaps (C DS) auf
Einzeladressen
Nein
Sonstige Kredit-Derivate
Nein
Sonstige Derivate
Nein

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 6 von 8
31.07.2024 15:39
5. Investmentanteile
5.1 Zulässigkeiten und Limite
Ja/Nein
min
max
Dimension
Investmentanteile
Ja
Aktienfonds
Ja
Rentenfonds
Ja
Geldmarktfonds
Ja
Mischfonds
Ja
Dachfonds
Ja
Immobilienfonds
Ja
Rohstofffonds
Nein
Sonstige Fonds
Ja
5.2 Weitere Restriktionen
Investmentanteile an Hedgefonds sind unzulässig.
6. Zertifikate
6.1 Zulässigkeiten und Limite
Ja/Nein
min
max
Dimension
Zertifikate
Ja
Zertifikate auf Aktien oder Aktienindizes
Nein
Zertifikate auf Commodity
Ja
Zertifikate mit sonstigen
Anlageschwerpunkten
Nein
6.2 Weitere Restriktionen
Zertifikate auf Commodity ausschließlich auf Gold (A0 S9 GB, A1 AA5 X, A2 T0 VU) zulässig
7. Sonstige Assets
7.1 Wertpapierdarlehen
Ja/Nein
min
max
Dimension
Wertpapierdarlehen
Nein
Besicherte Wertpapierdarlehen
Nein
Unbesicherte Wertpapierdarlehen
Nein

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 7 von 8
31.07.2024 15:39
7.2 Sonstige Assets und Pensionsgeschäfte
Ja/Nein
min
max
Dimension
Repos
Nein
Edelmetalle physisch
Nein
Unverbriefte Darlehensforderungen
Nein
Unternehmensbeteiligungen
Nein
7.3 Weitere Restriktionen
Grundnahrungsmittel: Die Deka Investment lehnt Investitionen in Grundnahrungsmittel wie Weizen, Mais, Soja, Fisch und Vieh ab.
8. Restriktionen auf Fondsebene
8.1 Ausschlaggebender Sitz bei Restriktionen mit Länderbezug
Bei Restriktionen mit Länderbezug ist der juristische Sitz des Emittenten ausschlaggebend.
8.2 Weitere Restriktionen
Ja/Nein
Min
Max
Dimension
Gruppierungsebene
Bankguthaben, Renten
Ja

% des Fondsvermögens
Limite zur Asset Allokation
Min
Max
Dimension
Aktienexposure: Aktien, Bezugsrechte,
Aktienanleihen, aktienartige Genussscheine,
Aktienfonds, Zertifikate auf Aktien oder
Aktienindizes, Aktien- und Aktienindex Derivate

% des Fondsvermögens
Investments in Hersteller von Streumunition (Unternehmen, die einen der Tatbestände gemäß § 18 a Kr Waff Kontr G erfüllen) sind
verboten. Es gilt die von der Deka Investment Gmb H im e Reporting veröffentlichte Ausschlussliste.
Die fondsspezifischen Nachhaltigkeitskriterien sind einzuhalten.
Immobilienfonds, Sonstige Fonds, Zertifikate auf Commodity, Aktien, aktienähnliche Genussscheine, Aktienanleihen, Aktien- und
Aktienindex-Derivate, Aktienfonds, Zertifikate auf Aktien oder Aktienindizes: max. 50 % des Fondsvermögens.
Immobilienfonds, Sonstige Fonds, Zertifikate auf Commodity und R EI Ts max. 20% des F V
9. Investmentsteuergesetz
Keine weiteren Restriktionen zum Inv St G ergänzend zu den A ABen / B ABen.
10. Derivateverordnung
Das Marktrisikopotenzial des Investmentvermögens darf nach Derivateverordnung § 7 Absatz 1 die 200 % des Marktrisikopotenzials des
derivatefreien Vergleichsvermögens nicht übersteigen. Die Überwachung erfolgt nach dem qualifizierten Ansatz.

Anlagerichtlinie zur elektronischen Freigabe durch den Anleger
S V Global Opportunity (12800)
Seite 8 von 8
31.07.2024 15:39
11. Hinweise
11.1 Hinweise seitens Anleger
Nachfolgende Hinweise seitens Anleger stellen keine Anlagerestriktionen dar und unterliegen weder der Anlagegrenzprüfung durch die
Kapitalverwaltungsgesellschaft noch durch den Asset Manager.
Es existieren keine informativen Vereinbarungen.
11.2 Hinweise seitens der Kapitalverwaltungsgesellschaft
Um eine kurzfristige Umsetzung der Vorgaben zu ermöglichen ist die Anlagerichtlinie immer per Email vorab vom Anleger freizugeben.
Nach der elektronischen Freigabe erfolgt die Umsetzung der Anlagerichtlinie zum vereinbarten Gültigab-Datum, sofern keine
abweichende Vorgabe zu einem späteren Zeitpunkt vereinbart ist.
Zur Klarstellung einzelner verwendeter Begriffe in der Anlagerichtlinie gilt das jeweils von der Deka Investment Gmb H verfasste und aktuell
im e Reporting veröffentlichte Glossar.
Die Deka Investment Gmb H wird sich bei ihrer Prüfung der ausgewählten Kriterien im Zeitraum der Investition gegebenenfalls auf
Informationen Dritter, wie beispielsweise Wirtschaftsdatenanbieter oder sonstige Datenprovider oder Vermögensverwalter verlassen.
Maßgeblich ist dabei der Zeitpunkt der Einbuchung des jeweiligen Vermögensgegenstandes in das Investmentvermögen; eine Pflicht der
Deka Investment Gmb H zur aktiven Nachverfolgung besteht insoweit nicht. Auch wenn die Deka Investment Gmb H diese Datenprovider
sorgfältig auswählt, kann für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der erhaltenen Angaben keine Gewähr übernommen werden.
11.3 Hinweis zur Umsetzung der Benchmark Verordnung
Die Kapitalverwaltungsgesellschaft unterliegt als beaufsichtigtes Unternehmen den Regelungen der Verordnung (E U) 2016/1011 des
Europäischen Parlaments und des Rates vom 8. Juni 2016 über Indizes, die bei Finanzinstrumenten und Finanzkontrakten als Referenzwert
oder zur Messung der Wertentwicklung eines Investmentfonds verwendet werden, und zur Änderung der Richtlinien 2008/48/E G und
2014/17/E U sowie der Verordnung (E U) Nr. 596/2014 (Benchmark Verordnung).
Darüber hinaus hat die Kapitalverwaltungsgesellschaft einen Notfallplan erstellt, in dem sie Maßnahmen für den Fall vorsieht, dass sich ein
Index wesentlich ändert oder eingestellt wird und orientiert sich in der Vertragsbeziehung mit ihren Kunden an diesem Plan.
Der Notfallplan der Kapitalverwaltungsgesellschaft sieht für die in Anlagerichtlinien von Spezialfonds verwendeten Indizes vor, dass sich die
Kapitalverwaltungsgesellschaft bei wesentlicher Änderung oder Einstellung der in dem jeweiligen Spezialfonds verwendeten
Referenzwerte, unmittelbar mit dem Anleger und / oder Anlageausschuss in Verbindung setzt, um die Auswahl eines alternativen
Referenzwertes vorzunehmen, so dass auch weiterhin den Anforderungen und Vorstellungen des Anlegers und / oder Anlageausschusses
und der Kapitalverwaltungsgesellschaft entsprochen wird.

